Bom dia e bem-vindos à teleconferência de resultados do primeiro trimestre de 2026 do Banco BTG Pactual.
Conosco hoje estão Roberto Saluti, Renato Kohn e Júlia Rocha.
Gostaríamos de informar que este evento está sendo gravado e todos os participantes estão apenas ouvindo.
Durante a apresentação do banco, após as considerações do Banco BTG, haverá uma sessão de perguntas e respostas para investidores e analistas quando mais instruções serão fornecidas.
Hoje temos um webcast simultâneo que pode ser acessado pelo site www.btgpactual.com.br e pela plataforma haverá um recurso de replay desta teleconferência.
Antes de prosseguir, gostaria de mencionar que esta teleconferência pode conter declarações prospectivas relacionadas às perspectivas de negócios,
estimativas de resultados operacionais e financeiros relacionadas às perspectivas de crescimento do Banco BTG.
São meras projeções baseadas exclusivamente nas expectativas da administração do banco em relação ao futuro dos negócios.
Tais declarações dependem de mudanças nas condições de mercado, regulamentações governamentais, pressões competitivas, o desempenho da economia brasileira e do setor,
entre outros fatores e riscos divulgados nos documentos de divulgação do banco e, portanto, sujeitas a alterações sem aviso prévio.
E agora passo a palavra ao senhor Roberto Saluti, que iniciará a apresentação.
Senhor Saluti, por favor, prossiga.
Bom dia, muito obrigado por se juntarem novamente à nossa conferência.
Então, se passarmos à página 3, temos aí os destaques do primeiro trimestre.
Novamente, estamos muito felizes com os recordes de receitas e lucro líquido, com retorno de 26,6%, apesar do cenário macro muito desafiador.
Nós temos outro mercado desde o primeiro de março e eu acho que isso realmente reflete a resiliência dos nossos modelos de negócios.
Nós somos capazes de nos beneficiar com estes diferentes cenários e as unidades de negócios se beneficiam desse cenário.
Em Investment Banking, tivemos mais uma vez um trimestre muito positivo,
em Corporate Lending, também com um forte ritmo de crescimento, entregando receitas recordes
e também crescendo 22% na carteira com um underwriting bem disciplinado.
Nosso Investment Banking sofreu com um DCM reduzido, mas nós tivemos um benefício aí com Corporate Lending,
em Sales and Trending, outro trimestre muito sólido, com uma atividade boa, positiva do pipeline,
com um gerenciamento dinâmico do nosso risco e um trimestre muito forte novamente.
E em Asset e Wealth Management, a gente continua a ter uma captação alta,
atingindo aí 2,6 trilhões, 83 bilhões, juntando as duas, atingindo 2,6 trilhões.
Agora na página 4, a gente mostra os números do primeiro trimestre, então receitas totais de 10 bilhões,
um crescimento de 34% ano a ano, lucro líquido 4,8%, 42% de crescimento.
Isso reflete a eficiência aí da nossa operação, da eficiência do nosso modelo de negócios
e mais uma vez tivemos 26,6% de ROAE no trimestre.
Na página 5, 83 bilhões de Net New Money, muito orgânico, totalmente orgânico,
que é o segundo melhor orgânico aí comparado com o quarto trimestre de 25.
E comparado com o primeiro trimestre de 25, nós tivemos 105,
mas vieram ali uma parte da aquisição do Julius Baer.
Em Wealth Under Management e Asset Under Management, ambos cresceram via 28% ano a ano.
Agora na página 6, nós temos a nossa base de funding que continua a crescer significativamente,
atingindo aí 379 bilhões, uma capitalização muito boa,
e um patrimônio aí de 75 bilhões no último trimestre.
E no nosso portfólio de crédito crescemos 24%,
atingindo aí 355 bilhões de reais, 281 bilhões no corporate e pequenas empresas,
e 74 bilhões no segmento de consumidores.
E aqui nós mostramos na página 7 o nosso relatório tradicional.
Novamente receitas de 10 bilhões, lucro líquido de 4,8.
Nós temos aqui também o índice de eficiência,
juntando o BTG e o Banco Pan, juntando aí os dois em torno de 38%,
e nos próximos três anos nós vamos trazer esse índice de eficiência aos níveis que tínhamos antes.
Temos no patrimônio líquido aí 74 milhões,
captura de 15%.
Se vocês passarem para a página 8, mostramos aqui
as receitas do primeiro trimestre comparada com a receita do primeiro trimestre de 2025.
Nós estamos mostrando, então, os primeiros três meses,
depois seis meses, depois nove meses,
depois ano a ano, e aí começamos a mostrar
os últimos 12 meses.
E aqui eu acho que a gente vê um crescimento forte,
um crescimento sólido em corporate lending,
crescimento muito forte em sales e trending.
O primeiro trimestre do ano passado, novamente, foi muito fraco, repetindo.
Bom, crescimento em asset management, considerando que no primeiro trimestre do ano passado,
tivemos dividendos de plataformas independentes,
um crescimento muito forte em wealth management,
45% também no consumer finance.
e o que nós vemos é uma receita muito equilibrada,
principalmente a corporate lending, 21%,
nós temos sales and trading, 19%,
25% em wealth management.
Então, eu acho que isso tudo está ligado aos mercados,
11% em consumer finance, que vai crescer com o tempo,
e os juros estáveis,
e que vão se reduzir conforme o tempo passar.
Estamos esperando por isso.
E agora eu passo para o Renato Kohn,
que vai falar da performance dos outros,
de cada uma das unidades de negócio.
Muito obrigado, bom dia a todos.
Então, agora passando para a linha de negócio das unidades específicas,
começando com o investment banking,
nós tivemos uma performance forte,
apoiada pela franchise líder,
nos diferentes produtos e setores.
chegamos a 628 milhões no trimestre de receitas,
e um aumento de 65%,
se compararmos com o primeiro trimestre de 25%.
A atividade de mercado no começo do trimestre foi forte,
com uma atividade de DCM,
tanto nos mercados internacionais e locais,
bons, também temos perspectivas boas aí,
com a Ibovespa atingindo novos recordes,
e no final do trimestre nós vimos um cenário diferente,
por conta da volatilidade da situação geopolítica,
causada por essa situação geopolítica,
que afetou tanto o DCM como o ECM.
O DCM permaneceu o principal componente da receita,
com transações concentradas em janeiro e fevereiro,
diminuímos um pouco em março,
por conta da volatilidade aumentada nos mercados secundários,
e temos uma contribuição sólida aí,
executando uma pipeline diversificada,
no ESM ele se beneficiou de uma melhora
na atividade do mercado no início do trimestre,
e durante este trimestre nós fomos ranqueados
como o primeiro do mercado em número de transações e volume,
e número um também em transações na Latam.
Na última quinta, nós colocamos a primeira IPO desde 2021,
então fomos os coordenadores dessa IPO da Compass,
em 3.2 bilhões de reais,
uma transação de 3.2 que foi 100% secundária.
Então agora passando para a página 11,
nós vemos nossa corporate lending em business banking,
com resultados consistentes impulsionados por receitas,
recordes e expansão do portfólio.
As receitas chegaram a 2.332.000.000,
um aumento de 4.2 no trimestre,
e 20% comparado com o ano passado,
o primeiro trimestre do ano passado.
22% com o portfólio de crédito alcançou 281 bilhões.
Nós reduzimos a atividade de cliente no mercado de capital,
e houve uma ampliação dos spreads de crédito,
mas especificamente em direção ao final do trimestre.
Então nós nos expandimos com alta qualidade aí,
e com spreads atrativos,
e continuamos a nos expandir e diversificar nosso portfólio,
diferentes geografias,
com muita atração aí,
e também com os bancos americanos,
que começaram a operar neste trimestre.
Agora passando para sales and trading,
na página 12,
vemos resultados sólidos aí,
sustentados pela atividade de clientes,
com redução do VAR,
como resultado da nossa gestão de riscos aí,
com uma abordagem muito dinâmica,
atingimos aí 1.877.000.000,
uma queda de 6.6 nos resultados aí,
comparados com o trimestre anterior,
que foi o nosso melhor,
mas é um crescimento de 43% na comparação anual.
A performance foi impulsionada aí,
pela forte atividade de produtos e serviços
que oferecemos ao nosso cliente,
e o nosso VAR se reduziu para 0.32,
com uma abordagem mais conservadora,
e por conta dos riscos geopolíticos,
que aumentaram a volatilidade do mercado.
E o nosso componente de risco,
o VAR, caiu para 22%,
é uma abordagem mais conservadora aí no final do trimestre,
mas continuamos a aumentar o nosso portfólio,
diversificando o nosso risco.
Agora passamos para asset management,
na página 13,
onde nós vimos uma expansão contínua,
beneficiada pela forte captação líquida
em diferentes segmentos,
nas nossas linhas de negócios.
Tivemos receitas de R$ 783 milhões,
uma queda de 8,9%,
em comparação com o trimestre anterior,
muito forte,
que foi muito forte,
mas comparado com o primeiro trimestre do ano passado,
tivemos um aumento de 6,5%,
com receitas recorrentes,
decorrentes da expansão de ativos,
e uma menor contribuição dos dividendos recebidos,
que foram um pouquinho menor
do que o que a gente registrou em 2025.
O asset under management aumentou,
ultrapassou 1,3 trilhões,
um aumento de 5,3%
de crescimento de aumento no trimestre.
Durante o trimestre,
tivemos R$ 48 bilhões no trimestre,
com uma captação orgânica,
que reflete essa captação relevante
na plataforma de asset service,
tanto como nos fundos sob gestão.
Agora, sobre wealth management e personal banking,
novamente receitas recordes,
com forte crescimento orgânico,
a maior atividade dos clientes,
a receita atingiu R$ 1,5 bilhões,
10% de aumento em relação ao trimestre anterior
e 44% de aumento na comparação anual.
Isso reflete uma forte expansão no segmento
por conta do aumento da atividade de clientes
e a expansão do private banking
e no varejo de alta renda.
O wealth under management
cresceu bastante,
atingindo R$ 88 bilhões,
um aumento realmente significativo
comparado com o primeiro trimestre do ano passado.
New money, R$ 34,9 bilhões,
com captações orgânicas.
Durante o trimestre,
o wealth management do BTG foi reconhecido
em 11 categorias no Euro Money Private Banking Awards,
incluindo os prêmios de melhor private banking
da América Latina e do Brasil
pelo terceiro ano consecutivo
e melhor private banking
para family of services da América Latina.
E agora passando para a página 15,
nós vemos as nossas novas linhas de negócios,
Consumer Finance and Banking,
com crescimento consistente da carteira,
com forte originação de crédito consignado,
completamos a aquisição dos acionistas minoritários do Banco PAN
e agora reconhecemos 100% das receitas e custos
a partir deste trimestre.
As receitas de crédito chegaram,
aumentaram aí,
isso por conta da expansão do portfólio,
então foram compensadas por essas maiores provisões
em veículos também.
O portfólio de crédito cresceu e atingiu R$ 73 bilhões,
um crescimento de 14% no trimestre,
com a contribuição maior,
principalmente por conta do consignado,
da originação de consignado.
E a Tuseguros,
as receitas da Tuseguros cresceram 44,2% no trimestre,
por conta da mudança regulatória
relativa às comissões,
e as receitas,
então,
atingiram um total de R$ 171 milhões.
Em abril,
concluímos com sucesso
a transação do meu tudo.
E agora,
se passarmos para as nossas despesas
e principais indicadores,
na página 17,
vemos uma...
ganho aí de despesas operacionais,
com uma alavancagem operacional consistente,
com as despesas operacionais totais,
que cresceram 1,8% no primeiro trimestre,
em função do aumento de salários,
e benefícios decorrentes do ciclo anual,
e das promoções e reajustes salariais.
Os salários e benefícios cresceram 6% no trimestre,
refletindo os ajustes de acordo com a inflação e as promoções,
por conta da aquisição do Banco Cupã.
As despesas administrativas cresceram 4%.
Temos aí o impacto
da adição da participação do Banco Cupã.
A amortização de ágio,
8%,
por conta da aquisição do Banco Cupã.
Em geral,
as despesas,
o índice de eficiência permaneceu no mesmo patamar.
E agora,
olhando para o nosso balanço patrimonial na página 19,
vemos que o total de ativos cresceu 5%,
atingindo 845 bilhões de reais.
nossos níveis de liquidez sólidos,
com 84 bilhões em caixa e equivalentes de caixa.
Nós temos agora também
o índice de cobertura que permaneceu em 186%.
A nossa carteira de crédito total,
incluindo as pequenas e médias empresas
e o portfólio de Consumer Finance,
representando 4,8 vezes o patrimônio líquido.
E agora,
nós olhamos para a nossa base de Insecured Funding.
Nós vemos que a base de funding
atingiu 207 milhões de reais,
uma expansão forte no trimestre.
O crescimento veio,
principalmente do mercado doméstico,
com emissões e aí,
depósitos a prazo,
que atingiram...
Nós emitimos 3,1 bilhões em notas subordinadas,
reforçando a base de capital,
com notas subordinadas de 10 anos.
Isso fortaleceu a nossa base de capital.
E nosso componente de varejo
permaneceu estável em 29% da base total.
Os depósitos a prazo cresceram também em linha
e agora representam 6,5% da base de funding.
E agora, olhando para o índice de Basileia,
na página 21,
vemos aí o nosso...
O capital...
O índice de Basileia atingiu 15,9% no trimestre,
impulsionado pela emissão das notas subordinadas
e do capital...
Que contribuíram para o aumento do capital nível 2,
como eu já mencionei.
E também o capital de nível 1 aumentou em 10%.
O nosso VAR se reduziu para 0,32%,
com nossa abordagem mais conservadora,
por conta do mercado mais volátil ao final do trimestre.
Então, como o Roberto mencionou,
resultados muito fortes e sólidos mesmo
em um mercado volátil que mostra a nossa resiliência
e nossa habilidade de navegar de forma lucrativa
em cenários desafiadores.
Eu acho que com isso nós podemos abrir
para a sessão de perguntas e respostas.
Agora abrimos a palavra para perguntas de investidores e analistas.
Se você tiver alguma pergunta, clique em levantar a mão.
A primeira pergunta vem de Renato Meloni,
como pesquisador autônomo.
Por favor, prossiga.
Olá a todos.
Renato aqui.
Muito obrigado pela...
Admitindo a minha pergunta
e parabéns pelos resultados.
Salute, você falou que o ECM
em março teve essa volatilidade.
Eu queria ver se você tem uma perspectiva
de uma retomada no segundo trimestre
e as perspectivas para o resto do ano.
Se você puder também fazer comentários
sobre ECM em geral,
porque a gente vê algumas transações,
algumas empresas aí.
Como que a gente espera que as coisas aconteçam?
Então, muito obrigado.
Obrigado, Renato.
Olha, sempre é muito difícil fazer previsões.
Então, eu acho que veremos o DCM
que teve um março muito fraco.
Talvez uma retomada aconteça no trimestre 3.
E a gente está motivado
pelo que a gente está vendo no mercado patrimonial.
Tivemos captações significativas.
Aí na Latam.
E os mercados regionais em geral.
Isso diminuiu um pouquinho recentemente,
mas como eu mencionei,
a gente fez o nosso primeiro IPO em cinco anos.
Então, nós estamos motivados
pela tendência aí no ECM.
Eu acho que nós ainda teremos um trimestre fraco,
no segundo trimestre,
mas depois retoma.
E um follow-up.
Por favor, você pode nos dar
uma ideia sobre os impactos das receitas?
Como que isso vai acontecer?
Vai decair agora no trimestre 2?
Não, a gente não espera
que os nossos índices sejam únicos.
Eu acho que a gente volta à média
que nós temos visto
com o desenvolvimento de negócios,
mas não esperamos assim
que repita-se essa quantidade de receitas.
Ok, muito obrigado pelas respostas.
A próxima pergunta vem de Daniel Vaz,
do Safra.
Por favor, prossiga.
Olá, olá, salute com.
Olá a todos.
Parabéns pelos resultados.
Eu tenho duas perguntas
sobre consumer finance.
Essa vertical teve um trimestre muito positivo.
eu tenho visto aí essas oportunidades
no varejo, em todas as minhas interações,
então é bom ver os resultados.
E sobre o consignado,
a gente vê alguns relatórios
sobre o custo do risco do produto
no primeiro trimestre.
Eu queria saber
como as safras de vocês estão performando
e se vocês acham tudo bem
trabalhar com estes níveis de risco aí.
Essas safras estão dando confiança
para vocês acelerarem?
Ou é importante refletir um pouquinho mais
e revisar as coisas?
E a segunda pergunta é
sobre o meu tudo.
A aquisição foi concluída em abril
e eu acho que este trimestre
realmente não reflete
a consolidação econômica
para este negócio.
Alguma dica aí
sobre a contribuição
que o meu tudo dará
para esta vertical
de consumer finance?
Bom, começando com a segunda pergunta.
Os números incluem
nossa participação
no portfólio originado pelo meu tudo,
mas não temos receitas
atribuídas ainda
isso vai começar aí
no segundo trimestre.
E a gente está bem feliz
com a transação.
A gente acha que é
um cenário aí fantástico.
E sobre os consignados,
até agora estamos satisfeitos.
Tudo tem sido bem aderente
ao nosso underwriting,
a performance,
se os custos,
tudo reflete o que a gente
esperava.
Então, eu acho que isso é devido
provavelmente à diferença
quando a gente analisa
o que está acontecendo
no mercado.
algumas perguntas,
algumas perguntas não diferenciam
muito bem sobre
como alguns clusters
estão classificados
tão fracamente,
mas a gente até agora
está bem satisfeito
com os resultados.
claro que tivemos desafios operacionais
aí no começo,
mas conforme o tempo passa
estamos fortalecendo aí nessa área.
E se você puder também
dar um pouco de ideia
sobre o risco de...
o custo do risco,
eu acho que as receitas
já estão livres aí
do risco de custo.
sim, sim,
já estão livres.
E também das
operações...
das despesas
operacionais.
Ok, muito obrigado.
Muito obrigado.
A próxima pergunta
vem de Arno Schrasse
do Citi.
Por favor, prossiga.
Olá, bom dia a todos.
Parabéns pelos resultados.
Minha pergunta é sobre
o asset quality
ligado aí ao estágio 2
incluído neste trimestre.
Eu imagino o que está por trás disso.
Tem alguma coisa aí
ligada a alguma aquisição
ou tem...
ou é um impacto único?
Desculpa,
eu não sei se eu entendi.
Você falou sobre o estágio 2
e estágio 3?
Você pode repetir a pergunta?
Sim, claro.
Estágio 2
e estágio 3.
Como parte do
portfólio total,
então,
diz que aumentou 7%
neste primeiro trimestre.
Então, eu quero saber
o que está por trás
deste aumento.
Eu acho
que
não aumentou.
Assim,
bom,
aumento é que o portfólio
cresceu
em linha com isso.
então,
nós temos o crescimento
do portfólio
do Banco Pan
que
tem aí
um componente maior
aí no estágio 2 e 3.
Então,
é um mix,
né?
Se a gente
tiver
uma...
um share maior
dentro do
portfólio total
aí da parte do
Consumer Finance
que chegou
de 82%
a 100%.
Então,
a gente tem
esse impacto.
Mas,
quando você olha
para as partes
em separado,
você não verá
um aumento.
Então,
a gente apenas
adicionou
20% adicional
aí do
Consumer Finance
para os números
totais.
E a razão
pela qual você vê
este aumento
é essa.
Ah,
entendi,
entendi.
Eu pensei
que era em termos
de provisões
o aumento
para este
portfólio.
É,
eu acho
que
as provisões
estão alinhadas
também
com os tipos
de crédito
que você tem.
então,
quando você
pega o Banco Pan,
o portfólio
do Banco Pan,
ele tem
um,
uma jornada
inicial
mais sólida,
assim,
do que o
Corporate
Landing.
Então,
quando a gente
aumenta em 20%
da nossa participação
no Banco Pan,
este impacto
acontece,
né?
Sim,
sim,
tá bom,
obrigado.
E a próxima
pergunta
vem
de Guilherme
Grispen,
do JP Morgan.
Por favor,
prossiga.
Bom dia,
salute,
Renato,
obrigado pela
apresentação,
parabéns.
e um follow-up
sobre o
Consumer Banking,
essa opcionalidade,
eu queria só
um follow-up
sobre as mudanças
regulatórias
que tivemos
recentemente,
a primeira foi
sobre o consignado
e eu não sei
se você pode,
né?
Agora nós
temos uma
fórmula
que limita
aí
as taxas
de juros,
então,
qual que é o apetite
para esse
segmento?
E também
a mudança
que veio
no consignado
com o desenrola,
né?
Para cá,
reduzir um pouco,
então você pode
talvez compensar
isso com
margens mais altas
para o consignado
tradicional,
mas do ponto de vista
do Banco Pan,
como que esses
movimentos impactam
o apetite
e o portfólio
de empréstimos?
Obrigado.
Bom,
primeiro
sobre
o cap,
o teto
aí do
consignado,
ele é
15%
da nossa
produção
nos
clusters
de risco
mais elevado,
então,
talvez a gente
realmente não
vai fazer
essas operações,
mas,
por enquanto,
não nos
afetou,
então,
dentro dos
diferentes
clusters
de risco
aí,
o segundo,
houve mudanças
aí com o
desenrola,
a primeira foi
a unificação
do limite,
o que eu
acho bem
saudável,
eu diria
que é
neutro,
levemente
positivo
aí para o Pan,
se você me
perguntar,
né,
e o segundo
é que com o
tempo,
o total
aí com o qual
nos comprometemos
vai se reduzir,
isso é o resultado
da produção
do mercado aí,
né,
neste tempo,
e esta
linha
não
é muito
significativa
para nós
nos
trimestres
passados,
mas a gente
espera crescer,
foi afetado
como o resto
do mercado,
mas pessoalmente
eu acho que
é algo bem
saudável
para a sociedade
como um
todo e para
o ambiente
macro,
eu acho
que,
bom,
pessoalmente
eu não gosto
de tetos,
eu acho que
o mercado
se regula,
então,
sabe,
com o mercado
de alto risco,
você às vezes
paga,
vai acabar
pagando taxas
de juros
maiores
em outro lugar
e as mudanças
no INSS
foram positivas,
ok,
e para
ficar claro,
eu imaginei
que os novos
tetos
são relacionados
a como
que você
liga
o seguro
ao produto,
acho que
isso não
afeta
o banco
PAM
ou consignado
que você
origina,
certo?
Não,
não,
nada significativo,
tudo dentro
dos parâmetros,
né,
nós temos
um produto,
aí que vai
ir ao vivo,
mas isso
nós vamos
adaptar
em breve.
A próxima
pergunta vem
de Marcelo
Mizrahi
do Bradesco,
PPI,
por favor,
prossiga.
Olá,
parabéns
pelos resultados,
muito fortes,
novamente,
minha pergunta
também é sobre
o Consumer Banking,
o Salute
falou sobre
a
consolidação
do portfólio
do meu
tudo,
mas não as
receitas,
então,
para mim,
o ritmo
desta
lucratividade
do
Consumer Banking
vai melhorar
muito no próximo
trimestre,
então,
minha pergunta
é se faz sentido
ver o NIMS
nesse trimestre
vai ser
mais alto
e também
nos próximos
trimestres também,
e sobre os
ajustes
na contabilidade
dos veículos,
minha pergunta
é quanto
foi o
impacto
na receita
devido a
esse ajuste,
obrigado.
Oi,
Marcelo,
você está
certo,
nós
não
registramos
as receitas
de acordo
do meu
tudo
no primeiro
trimestre,
porque a
transação
foi concluída
em abril,
então,
no segundo
trimestre
nós vamos
contabilizar
essas
transações,
essas receitas,
desculpe,
é difícil
dizer
a alíquota
do banco,
a taxa
do banco
provavelmente
vai ser
mais alta,
depende
do
como o
portfólio
vai se
desenvolver
durante
o segundo
trimestre,
a gente
espera
receitas
mais altas
durante
esse
segundo
trimestre,
e a segunda
pergunta,
eu não sei
se eu
entendi
direito,
você pode
repetir
por favor?
Marcelo,
a segunda
pergunta,
acho que se
relaciona
às provisões
para empréstimos
de veículos,
nós
geralmente
revisamos
nossos
modelos
para
provisionamento
e aumentamos
um pouco
os níveis
de provisão
para o
portfólio
agora
no começo
do primeiro
trimestre,
então teve
um pequeno
efeito
por isso.
O impacto
foi mais
alto
do que
o impacto
único
dos seguros?
Eu acho
que
foi
um valor
semelhante,
Marcelo.
Ok,
obrigado,
obrigado.
Obrigado,
a próxima
pergunta
vem de
Antônio
Gureti
do
Bank of
America,
por favor
prossiga.
Olá,
obrigado,
a minha
pergunta
é sobre
a
qualidade
dos ativos,
você falou
já um pouco
sobre isso,
mas minha
pergunta
é,
bom,
nós tivemos
um,
os nossos
cinco primeiros
meses aqui
do ano,
nós tivemos
a guerra,
tivemos juros
altos,
minha pergunta
é como que
a qualidade
dos ativos
está se
comportando
comparado
às suas
expectativas
e o que
você espera
para os meses
que virão
e como que
vocês avaliam
as linhas
para as
pequenas e
médias
empresas,
as garantias
dadas pelo
governo
e também
se temos
preocupações
em relação
aos débitos
das
pequenas e
médias
empresas,
como que isso
impacta
e a taxa
de juros,
como que isso
impacta
essas
empresas
que têm
garantias
do governo.
Obrigado.
Bom,
na verdade,
nós
já estivemos
fazendo
aí
essa
underwriting,
essa originação
aí,
já com esse cenário
em mente,
a gente vê
a performance
do portfólio
melhor
do que a gente
modelou
tanto para
o trimestre
e do lado
do consumer finance.
e como você
mencionou,
neste primeiro
trimestre,
nos últimos
meses,
especialmente
do lado
corporativo,
a gente
teve alguns
eventos aí,
não tivemos
uma exposição
significativa
a essas
situações
aí de
high profile,
de alto risco,
né,
relatadas,
e do lado
das PMEs,
a gente ainda
está
nos
recebíveis
aí do
credit card,
do cartão
de crédito,
e no
corporate finance,
então,
são
garantidos
pelo governo,
não estamos
aí nesses
produtos,
mas
em pouco
não vemos
problemas
nesse lado,
e do lado
do consumer finance,
em algum
momento,
nós veremos
uma retomada
nas provisões,
aí do lado
do consumer finance,
é similar
ao que você
está falando aí,
com esses
eventos corporativos
aí que nós
temos visto,
né,
recentemente,
mas
digamos que
ainda estão
dois,
três trimestres
devido
ao
as interações
do governo
aí que
continuam
a beneficiar
o consumidor,
mas
estamos
originando aí
com um cenário
mais conservador
e o portfólio
está performando
melhor do que
o que a gente
tinha
esperando.
Ok,
está claro,
muito obrigado.
A próxima
pergunta
vem de
Thiago
Bensfield
do Goldman Sachs,
por favor
prossiga.
Olá,
salute,
com minha
pergunta
é sobre
eficiência,
nós vemos
que vocês
têm
11 mil
funcionários
aí com a
consolidação
do PAN,
qual que é o
tamanho
correto
para
gerir,
gerenciar
um banco?
A Lute
acho que
falou que
os índices
de eficiência
devem voltar
a ser os
anteriores,
então se vocês
pudessem
elaborar
quando que
vocês
esperam aí
que essa
alavancagem,
essa sinergia
aconteça?
bom,
a gente
espera
que
comece
a mostrar
comecemos
isso
comece
a acontecer
no próximo
ano,
este ano
nós ainda
estamos
operando
com dois
sistemas
bancários,
né,
então nós
vamos
operar em
apenas um
core banking
no começo
do ano
que vem
e ao mesmo
tempo
temos que
nos lembrar
que estamos
adicionando
novas
geografias,
unidades
de negócios
e,
bom,
temos visto
o mercado
mais
estável
desde
o final
de 24
e com
isso
ganhamos
eficiência
unificando
os controles
de back-office
entre o PAN
e o BTG
ao mesmo
tempo
expandindo
novas
contas,
geografias
no middle
market
no Brasil
no banco
nos Estados
Unidos,
em Luxemburgo,
então nós
esperamos
que o
índice
de eficiência
comece
a melhorar
realmente
no segundo
semestre
deste ano
e que
eu tenho
um ritmo
bom
no ano
que vem,
mas não
temos uma
guidance
para dar
para vocês,
é mais uma
soft guidance
baseada
em expectativas
e não em
exercícios
matemáticos.
Ok,
muito útil,
obrigado.
A próxima
pergunta
vem
de Henrique
Navarro
por favor,
do Santander
desculpem,
por favor
prossiga.
Olá,
bom dia,
parabéns
pelos resultados,
primeira
pergunta
sobre o
NetNewMoney,
teve uma
queda menor
comparada
com os últimos
trimestres,
como vocês
veem
os níveis
de sustentabilidade
do NetNewMoney?
Essa é a
primeira
pergunta,
a segunda,
se eu não me
engano,
no quarto
trimestre,
vocês falaram
que acreditavam
que no futuro
o Banco Pan
tem o potencial
de ter o mesmo
ROE do
BTG,
minha pergunta
é,
isso ainda é
válido?
E quando
vocês veem
que este número
será
alcançado?
Obrigada.
Oi,
Navarro,
olha,
não sei
se eu concordo
com,
eu acho
que o NetNewMoney
foi bem
forte,
mais uma vez,
porque foi
puramente orgânico,
o nosso quarto
trimestre
foi mais alto,
108 bilhões,
mas o terceiro
trimestre
de NetNewMoney
foi 82,
e se eu não
me engano,
nós adicionamos
com a
aquisição
do JJP,
daquele negócio,
e no
segundo
trimestre
o NetNewMoney
foi 58,6,
no primeiro
trimestre
era
107,
mas tivemos
a aquisição
do Julius Baer
com 62
milhões,
então isso
é
um número
muito
forte
de NetNewMoney
puramente
orgânico,
que só é
menor
do que
o quarto
trimestre.
Então,
e,
bom,
e com relação
à pergunta
sobre o Banco Pan,
eu acho que a gente
espera o ROE
aumentar
trimestre
a trimestre
e
atingiremos
o mesmo
ROI
no BTG
como um todo
em
2028,
meados
de 2028.
Ok,
obrigado.
Obrigado.
e isso
nos traz
ao final
da sessão
de perguntas
e respostas.
Agora eu voltarei
a palavra
ao senhor
Roberto Salute
para os comentários
finais.
Muito obrigado,
então,
mais uma vez
por participarem
da nossa
Códio de Resultados
e nos vemos,
então,
daqui a três meses.
Muito obrigado,
tenha uma excelente semana.
Obrigado.
E isto
leva
ao fim
da sessão
de perguntas
e respostas.
Vocês podem
se desconectar
e tenham um
excelente dia.
para